keaywords:
-index: cafe, cafecito, cafeteria, Barista, donde proviene el cafe.
-tipos de cafe:granos, granos de cafe, tostado, tipo de tostados, variacion de tostados.
-preparaciones: preparaciones, preparaciones de cafe, mezclas, como hacer.
-maquinaria de cafe: maquinaria de cafe, Marzocco, expresso.
-contacto:formulario, ayuda, cliente, atencion.

description:
-index:" I AM BARISTA te contamos un poco sobre la historia del cafe."
-tipos de cafe:"En granos te contamos las diferencias que hay entre los distintos niveles de tostado"
-preparaciones:"En preparaciones te contamos como lograr paso a paso la bebida de cafe en sus variaciones"
-maquinaria de cafe:"Maquinas de cafe te mostramos las cualidades de algunas maquinas que estan echas para expresso"
-contacto:"en este formulario te ayudamos con cualquier consulta que te surja."


contenido:
-estuve agregando variables de scss
-aplicando bt a paginas faltantes
-corrigiendo tamaños y orden del contenido
-agregando description a las paginas para el SEO
-ordenando las rutas de las imagenes.